‫لن أسمح بأن يموت شخص آخر.
‫إن تعاونّا، فسنتمكّن من الهروب بكل تأكيد.
‫لنصل جميعًا إلى المخرج.
‫بالطبع.
‫"نوبو"، سيُبعدك ذلك عن المخرج،
‫لكن هل يمكنك العودة إلى "سي 3"
‫ومقابلة "راي" في "سي 4"؟
‫غرفة البداية لن تخصم أي نقاط،
‫وبالتالي لا تنطوي على مخاطرة.
‫مفهوم.
‫تملك "أوساغي" أكبر عدد من النقاط.
‫معي نقاط طفلنا أيضًا.
‫أيمكنك التوجه غربًا إلى "إيه 3"؟
‫قد تخصم تلك الغرفة الكثير من النقاط.
‫عُلم.
‫أيضًا، شخص واحد منكم سيُجبر على البقاء.
‫توقف.
‫هل أنت بخير؟
‫سأتولى الأمر.
‫شكرًا.
‫سأبقى.
‫لماذا؟
‫أنا الأكبر سنًا، لذا سأبقى.
‫اتركوا الجزء الخطر من العملية لشخص راشد.
‫المستقبل ملك للشباب.
‫ارفع سوارك أمام الباب المختار
‫وتقدّم إلى الغرفة التالية.
‫لا تقلقوا!
‫"أوراق الموت"
‫"بي 4" غرفة تخصم نقطتين.
‫"(ريوجي): 6، بقاء (يونا): 11، (أريسو): 3"
‫يُرجى اختيار الشخص
‫الذي تريدون استخدام نقاطه.
‫لنستخدم نقاطي هنا.
‫تأكيد خصم النقطتين.
‫"إيه 3" غرفة تخصم ثماني نقاط.
‫"(يوزوها): 7، (بلا اسم): 15"
‫يُرجى اختيار الشخص
‫الذي تريدين استخدام نقاطه.
‫سأحميك.
‫تأكيد خصم النقاط.
‫ماذا عن "تيتسو"؟
‫فهمت.
‫"تيتسو"!
‫"تيتسو".
‫تخصم هذه الغرفة ثماني نقاط.
‫لو كنا في مكانها، لانتهينا.
‫لا يمكننا المرور من هذه الغرفة مرّة أخرى.
‫الدور الـ11.
‫ابدأ.
‫لنُخرج السيدة "ساتشيكو" من هناك.
‫"بقاء قسري"
‫"أوساغي" و"نوبو" يجب أن يلزما مكانهما
‫حتى يكونا على جانبي غرفة "ساتشيكو".
‫لكن "نوبو" لا يملك سوى نقطتين،
‫وستُخفضان إلى صفر
‫إن حاول مقابلة "ساتشيكو" بعد تحريرها.
‫أتريدني أن أقابل "نوبو" في الغرفة "سي 3"
‫وأستخدم نقاطي؟
‫لا.
‫حتى لو ذهبت إلى "سي 3" لمقابلة "نوبو"،
‫فلن تصلا إلى الغرفة "إيه 5" بنقاطكما معًا.
‫"الدور الـ15، حركة تخصم نقطة"
‫"راي"، أريدك أن تبقي في "سي 4"
‫لتنقذي "ساتشيكو".
‫ثم قابلا "نوبو" هناك.
‫بالتأكيد.
‫لو أنني في "إيه 2"،
‫يمكنني تشكيل خط قُطري مع "راي" في "سي 4".
‫وبالتالي سنذهب أنا وطفلنا إلى "إيه 2".
‫لكن لم يدخل أحد الغرفة "إيه 2" بعد.
‫لا يزال لدينا سبع نقاط أنا وطفلي.
‫لا نعرف إن كانت الغرفة "إيه 2"
‫تخصم عددًا كبيرًا من النقاط.
‫لن يستطيع أحد مساعدتك
‫إن أُجبرت على البقاء في "إيه 2".
‫خطأ واحد،
‫ولن نصل إلى الغرفة "إيه 5" في الدور الـ15.
‫أوشك الوقت أن ينفد.
‫ماذا نفعل؟
‫كيف يمكننا جميعًا أن نعود إلى الديار أحياءً؟
‫كيف؟
‫لا بد من وجود طريقة.
‫حاربنا الكثير من الخصوم حتى الآن.
‫أنا مدين بحياتي لكم جميعًا.
‫لطالما وجدنا سبيلًا إلى النجاة.
‫السوار.
‫لنستخدم السوار.
‫ماذا؟
‫ضعي سوار طفلنا وحده في الغرفة "إيه 2".
‫بالطبع لا يستطيع الطفل أن يرتدي السوار.
‫لكنه يعمل حتى الآن.
‫من المفترض أن يعمل بمجرد وضعه في الغرفة.
‫هذه سخافة.
‫ماذا لو مات الطفل بينما تحاولين إنقاذي؟
‫أنا أدرك المخاطرة.
‫حتى لو فزنا،
‫فقد تموت "أوساغي" إن نفدت النقاط
‫ولم يُستعد سوار الطفل! لا يُوجد ضمان.
‫ماذا لو كانت هناك طريقة لاستعادته؟
‫كيف؟
‫دخول الغرفة ينافي الهدف
‫من استخدام سوار الطفل.
‫يجب ألّا تري هذا! اذهبي مع "راي"!
‫"يونا"، عودي.
‫- أسرعي!
‫- "يونا".
‫لم يتفاعل سوار معصم "راي" في الخارج
‫بينما كانت تميل نحو هذه الغرفة.
‫إذًا سأكون بخير
‫بشرط ألّا يغادر سواري الغرفة "إيه 3".
‫لا تمدّي سوى اليد الأخرى
‫لأخذ السوار الذي سيكون في "إيه 2".
‫"أوساغي"، أيمكنك القيام بذلك؟
‫نعم.
‫ستُخصم ثماني نقاط
‫حين يدخل السوار الغرفة "إيه 3" مرّة أخرى.
‫حتى لو سحبت "أوساغي" السوار
‫من "إيه 2" إلى "إيه 3"،
‫فلن يبقى معها ومع الطفل
‫ما يكفي من النقاط للنجاة.
‫"(يونا إيتسوكي): 11، (ريوهيه أريسو): ستة"
‫آنسة "يونا".
‫أودّ أن أطلب معروفًا.
‫بعضنا لن تُكتب لهم النجاة من دونك.
‫أرجوك أن تنقذينا.
‫أرجوك.
‫"نوبو"، قابلني في "سي 4"، اتفقنا؟
‫مفهوم.
‫ارفع سوارك أمام الباب المختار
‫وتقدّم إلى الغرفة التالية.
‫سامحني.
‫سآتي لآخذك، أعدك.
‫"فُتحت (بي 3)"
‫فُتحت الغرفة "بي 3".
‫جيد.
‫"إيه 2" غرفة تخصم خمس نقاط.
‫تأكيد خصم النقاط.
‫الدور الـ12. ابدأ.
‫حسنًا، لنستعد السوار.
‫انتظرني.
‫سنفتح الباب من جهتنا.
‫ستدخل "يونا" وستُخصم منها النقاط الثمانية.
‫حقًّا؟
‫نعم. وبينما أكون في الداخل،
‫أرجوك أن تحضري سوار طفلك.
‫شكرًا.
‫لن يكون هناك الكثير من الوقت.
‫علينا إتمام ذلك قبل أن تُغلق الأبواب مجددًا.
‫كم عدد الثواني؟
‫يختلف مقدار الوقت.
‫تبقى الأبواب مفتوحة لأطول فترة
‫حين يقف شخص عند المدخل.
‫كم ثانية كحدّ أقصى؟
‫نحو عشر ثوان.
‫يمكنني فعل ذلك.
‫حسنًا، لننفّذ هذه الخطة.
‫عُلم.
‫"أمي، أشكرك على كل شيء"
‫حسنًا.
‫عشر ثوان. سأتولى العدّ.
‫سأدخل.
‫ماذا حدث؟
‫عشرة!
‫تسعة!
‫ثمانية!
‫سبعة!
‫ستة!
‫خمسة!
‫أسرعي!
‫أربعة!
‫ثلاثة!
‫اثنان!
‫هذه غرفة تخصم ثماني نقاط.
‫- "أوساغي"!
‫- تأكيد خصم النقاط.
‫لا ترحل!
‫"أوساغي"!
‫واحد!
‫اقفزا!
‫شكرًا.
‫"أريسو"…
‫أي مستقبل رأيت؟
‫اللاعبون المتبقون في هذه الغرفة
‫سيُجبرون على البقاء.
‫إنها الغرفة الأخيرة.
‫شكرًا.
‫تأكيد خصم النقطة.
‫الدور الـ14.
‫ابدأ.
‫لا تخافي يا "يو".
‫انتظرا هنا من فضلكما.
‫"يو"…
‫أيها الأحمق!
‫كيف تقترح حلّ المشكلة التي سبّبتها؟
‫أرجوك أن تسامحيني.
‫انحناؤك لا يحلّ شيئًا!
‫أمي…
‫"خروج"
‫"أريسو".
‫ما معنى هذا؟
‫كان مكتوبًا عليها "خروج".
‫تلك هي الغرفة الأخيرة، صحيح؟
‫ماذا سيحدث هناك؟
‫ارفع سوارك أمام الباب المختار
‫وتقدّم إلى الغرفة التالية.
‫هيا بنا.
‫"أريسو".
‫"نوبو".
‫يا للارتياح!
‫"الدور الـ15"
‫الدور الأخير. بالكاد نجونا.
‫"(أريسو): 2، (نوبو): 1،
‫(راي): 2، (ساتشيكو): 2"
‫لقد وصلتم إلى غرفة الخروج.
‫"خروج"
‫الآن وقد وصلتم إلى المخرج،
‫حان وقت رمي النرد للمرّة الأخيرة.
‫"رمي النرد"؟
‫مرّة أخرى؟
‫سأرميه.
‫سأحمل هذا المصير
‫على عاتقي.
‫"أريسو".
‫يمكن لسبعة لاعبين التقدّم الآن إلى المخرج.
‫"سبعة."
‫يجب أن يبقى أحدنا.
‫"أوساغي"، سأترك لك البقية.
‫ماذا؟
‫ماذا تعني؟
‫يجب أن تعيشي.
‫والجميع أيضًا.
‫بقيت دقيقة واحدة.
‫- أرجوك.
‫- "أريسو".
‫- هذا هو المستقبل الذي رأيته.
‫- لا.
‫- مستحيل!
‫- "أوساغي".
‫- لا! لا يمكنك فعل ذلك!
‫- أرجوك.
‫- لا!
‫- "أوساغي"!
‫- مستحيل!
‫لا!
‫أرجوكم جميعًا،
‫أخرجوها من هنا على قيد الحياة.
‫لا!
‫لا تفعل ذلك!
‫"ريوجي"!
‫"ريوجي"، تأكد من عودة "أوساغي" إلى عالمنا.
‫- لا!
‫- أرجوك.
‫- بقيت 30 ثانية.
‫- أسرعوا جميعًا!
‫- "أريسو"!
‫ليس هناك وقت! "ساتشيكو"، أسرعي!
‫- "أريسو"، لا!
‫- أسرعوا!
‫"أريسو"!
‫"ريوجي"، تأكد من عودة "أوساغي" إلى عالمنا.
‫اقطع لي وعدًا!
‫"ريوجي"، أرجوك.
‫"أريسو"!
‫لا!
‫"أريسو"، انتظر!
‫"أريسو"!
‫لا! "أريسو"!
‫لنذهب إلى عالم الموت معًا.
‫ستتحقق أمنيتك
‫إن قتلتها.
‫ستكتشف عالم الموت الحقيقي
‫الذي يقع وراء هذا المكان.
‫ما الذي يفعله؟
‫"أوساغي"!
‫مهلًا! "ريوجي"!
‫توقف! "ريوجي"!
‫مهلًا! لا تفعل ذلك يا "ريوجي"!
‫ماذا تفعل؟
‫"أوساغي"! انتبهي!
‫"ريوجي"!
‫لا تفعل ذلك! مهلًا!
‫لا!
‫نهنّئك.
‫اخترت البقاء في هذه الغرفة
‫كي يعيش الآخرون.
‫أثبتّ أنك جدير بأن يكون لك مستقبل.
‫الشخص الباقي في هذه الغرفة
‫هو الفائز باللعبة.
‫ماذا؟
‫"الجوكر"
‫"أوساغي"!
‫أهنّئك يا "أريسو".
‫أنت…
‫فوزك الرائع
‫يُكسبك حقّ الانضمام
‫إلى مجموعتنا المختارة من المواطنين.
‫مواطن؟
‫من المستحيل أن أنضمّ إليكم!
‫"أوساغي"، الأرنب الذي تطارده، سيموت قريبًا.
‫فدعنا نستمتع بالمزيد من الألعاب معًا
‫في هذا البلد يا "أريسو".
‫إذًا استُدعيت إلى هنا للترفيه عنكم؟
‫هذا صحيح.
‫أيها الوغد.
‫كنت أعرف أن إقناعك بالمجيء إلى هنا
‫أمر صعب.
‫فاستخدمتها طُعمًا.
‫وأنت نفّذت ما أريده بالضبط.
‫تبًا لك!
‫تبًا!
‫- هل أنتم بخير؟
‫- "أريسو"!
‫"ريوجي"!
‫تمسّك بذراعي.
‫"ساتشيكو"!
‫"يونا"!
‫- هل ستكونون بخير؟
‫- ماذا؟
‫"أوساغي"!
‫- "أريسو"!
‫ادخلي بسرعة!
‫"أوساغي"!
‫"أريسو"!
‫انتهى الأمر.
‫لحظة واحدة.
‫هل ترينني؟
‫تبًا لك.
‫"أريسو"؟
‫"أريسو".
‫"أريسو"!
‫أعد "أوساغي" معك!
‫مُبهر كالمعتاد يا "أريسو".
‫هل أنت مستعدّ لتصبح مواطنًا؟
‫اطلب ما تشاء،
‫لكنني لن أصبح مواطنًا أبدًا.
‫أنت تخيّب أملي.
‫وداعًا يا "أريسو".
‫يبدو أنه لم يكن مستعدًا تمامًا لهذا الدور.
‫هل أنت "الجوكر"؟
‫تسأل من هو "الجوكر"؟
‫ربما كان إلهًا؟
‫أم…
‫أنه أنا؟
‫لنلعب لعبة أخيرة.
‫اجلس.
‫اختر واحدة من هاتين الورقتين.
‫اختيارك سيحدّد مصيرك.
‫سأفوز إن سحبت أنت "الجوكر".
‫سيصبح مصيرك بين يديّ.
‫مصيرك ملك لي الآن.
‫كلتاهما ورقة "الجوكر"، أليس كذلك؟
‫تصوّر.
‫دعك من المراوغة.
‫أنت غششت.
‫اسمع، مجموعة أوراق اللعب
‫بها أربعة أشكال، يضمّ كل شكل منها 13 ورقة.
‫اجمعها وستحصل على 364.
‫أضف "الجوكر"، فيصبح المجموع 365.
‫هذا صحيح، عدد أيام العام الواحد
‫في عالم البشر.
‫أضف ورقة "الجوكر" الأخرى،
‫فيصبح المجموع 366، السنة الكبيسة.
‫ورقتا "الجوكر" لا يمكن الاستغناء عنهما
‫وفقًا لطبيعة الزمن في عالم البشر.
‫إنهما مهرّجان يملآن الفجوات بين الأوراق،
‫وفجوات الزمن،
‫والفجوة بين الحياة والموت.
‫أهذا أنت؟
‫"الجوكر"
‫ليس شخصًا.
‫إنه ليس حاكم هذا العالم
‫ولا سيد هذه الألعاب.
‫إنها ببساطة
‫ورقة.
‫"الجوكر"
‫أنت إنسان مثير جدًا للاهتمام.
‫أظن أنها لم تكن مصادفة
‫أن الورقتين المنوطتين بتحديد مصيرك
‫كانتا "الجوكر".
‫قدرك الآن ملك لي،
‫أفعل به ما أريد.
‫لكنني أشكر تلك المصادفة
‫بأن أمنحك حرّية الاختيار.
‫أمعن النظر.
‫هذا هو الموت.
‫هذه الدوامة تسحبك فتموت.
‫في الاتجاه الآخر تُوجد الحياة.
‫الحياة صعبة، تنطوي على محن لا حصر لها.
‫لكن الموت يأتي بسهولة
‫إن ألقيت بنفسك في التيار.
‫أيهما ستختار؟
‫يأتي الجميع إلى هنا في النهاية.
‫إنه العالم بين الحياة والموت.
‫حتى لو عدت إلى عالم الأحياء،
‫فإن عودتك إلى هنا
‫محتومة خلال بضعة عقود.
‫في النهاية، كل الطرق تؤدّي إلى الموت.
‫ألا تزال راغبًا في العودة إلى عالمك،
‫حتى لو كان ذلك يعني الألم والكرب؟
‫حتى لو عدت،
‫فإن المرأة والطفل اللذين تبحث عنهما
‫قد لا يكونان هناك.
‫دخول عالم الموت سهل.
‫ألق بنفسك ببساطة في تلك الدوامة.
‫إنه أكثر خواءً مما تتخيّل.
‫بلا معاناة ولا حزن.
‫ولا فرح.
‫وأنت، ما سبب وجودك هنا؟
‫ما أنا إلا حارس،
‫يراقب الصدع بين الحياة والموت.
‫يموت الجميع.
‫دوري هنا هو المراقبة فحسب
‫حتى لا أُضطرّ إلى الدخول عبر باب الموت.
‫أنت تشجّع الآخرين على الموت،
‫ومع ذلك تخشاه؟
‫ربما.
‫ألهذا خيّرتني بين الحياة والموت؟
‫أردت أن أسمع رأي شخص
‫نجا من مواجهات كثيرة مع الموت.
‫قريبًا سيصل إلى هنا آخرون لا حصر لهم.
‫"آخرون لا حصر لهم"؟
‫ما الذي يجري؟
‫من يدري؟
‫لكنه شيء أكبر ممّا أحضركم جميعًا إلى هنا
‫في المرّة الماضية.
‫هل سيموت الكثيرون؟
‫هذا لا يعنيني.
‫والآن، اتخذ قرارك.
‫سأُعيد "أوساغي" إلى عالمنا.
‫"أوساغي"؟
‫"أوساغي"!
‫إذًا؟
‫ماذا ستفعل الآن؟
‫أنت حقًا إنسان مثير جدًا للاهتمام.
‫"أوساغي"!
‫"أريسو"!
‫لنذهب معًا!
‫"ريوجي"!
‫لنذهب إلى عالم الموت معًا.
‫ماذا؟
‫لا! "ريوجي"!
‫"أوساغي"!
‫"ريوجي"! لا!
‫مهلًا! "ريوجي"!
‫"أريسو"!
‫"أوساغي"!
‫"ريوجي"، تأكد من عودة "أوساغي" إلى عالمنا.
‫اقطع لي وعدًا!
‫يجب أن تعيشا معًا.
‫"ريوجي"!
‫"يوزوها".
‫أبي.
‫أفتقدك كثيرًا…
‫منذ وقت طويل.
‫لقد عاش أبوك
‫حياة سعيدة جدًا.
‫أبي…
‫لهذا أريدك يا "يوزوها"
‫أن تكوني سعيدة أيضًا.
‫"أريسو"!
‫"أريسو".
‫كم دقيقة مرّت؟
‫دقيقتان.
‫بالكاد نجوت.
‫كنت على بُعد ثوان من الموت.
‫ماذا عن "أوساغي"؟
‫ماذا حدث لها؟
‫من المفترض أن تكون أعلم من أي شخص.
‫يجب أن أذهب.
‫أنا بخير.
‫شكرًا لك يا "آن".
‫"أوساغي"؟
‫يا للارتياح!
‫أنا جائعة.
‫"أريسو"…
‫ستُولد الطفلة في الصيف، لذا…
‫سيكون فصل الصيف، لذا…
‫- "ناتسومي"؟
‫تعني "الصيف" و"جميلة".
‫"جميلة."
‫"(رينكا)، (ناتسوكي)، (كانادي)،
‫(كوهارو)، (ناتسومي)"
‫ما الأسماء الأخرى؟
‫ما رأيك في هذا الاسم؟
‫- "هيرو"؟
‫- نعم.
‫اسم جميل أيضًا.
‫تقول ذلك عن كل الأسماء،
‫لكن حان الوقت لحصر الاختيارات.
‫لن نقرّر أبدًا
‫إن واصلنا تدوين الأسماء التي تعجبك.
‫ما الأسماء الأخرى؟
‫أوافق على أي اسم يعجب "أوساغي".
‫ها قد بدأنا.
‫هل ستكون أبًا كسولًا إذًا؟
‫لا.
‫أنا أفكّر في اسم،
‫لكنني أشعر بأن أسماءنا تشكّل مصيرنا،
‫ولهذا لا أستطيع اتخاذ قرار.
‫يجب أن تكوني أنت من…
‫مستحيل! سنقرّر معًا.
‫سأتأخر!
‫يجب أن أذهب.
‫مهلًا، لا تهرب.
‫من المستحيل أن أفعل ذلك. لن أتركك أبدًا.
‫أعرف.
‫إذًا، احصر الأمر في اسم واحد بحلول الليلة.
‫- ماذا؟
‫- سنُجري التصويت النهائي الليلة.
‫والآن، أسرع بالذهاب.
‫سأراك لاحقًا.
‫شكرًا لمجيئك.
‫لقد تخرّجت بفضلك يا أمي.
‫هذا غير صحيح.
‫والآن حان دوري.
‫ماذا؟
‫حان دوري لأسعدك يا أمي.
‫قبلت التحدّي.
‫- كنت أفكّر…
‫- فيم؟
‫- لنذهب لزيارة قبره معًا.
‫- حقًا؟
‫أجل، حان الوقت لأعرّفك إلى أخي،
‫وأقول، "هذا حبيبي."
‫- فهمت.
‫- نعم.
‫- من الأفضل أن أبدأ التفكير إذًا.
‫- فيم؟
‫- فيما سأرتديه وأقوله.
‫- لا يهم.
‫تحسبًا.
‫- ماذا سترتدي إذًا؟
‫- لا أعرف.
‫- بذلة أو…
‫- بذلة؟
‫لا تنس هاتفك في الحمّام.
‫ستبدأ المرحلة الإعدادية،
‫فتصرّف على هذا النحو.
‫أعرف.
‫جدّيًا، ممّن ورثت كثرة النسيان؟
‫ممّن غيرك يا أمي؟
‫ماذا؟
‫أنت على حقّ.
‫قرأت رسالتك.
‫شكرًا لمشاهدة العمل يا أمي.
‫أجل، سأرسم عملًا مصوّرًا آخر
‫في القريب العاجل.
‫أجل، هذه المرّة سيكون فيلمًا.
‫شاهديه مع أبي حين يُعرض.
‫حسنًا.
‫"(أريسو)"
‫شكرًا. هل تريد تحديد موعدك التالي؟
‫ألديكم أماكن شاغرة في منتصف شهر مايو؟
‫لحظة واحدة من فضلك.
‫ما الذي يُشعرك بأن الحياة تستحقّ العيش؟
‫"تستحقّ العيش"؟
‫على ما أظن، حين أزاول الكاراتيه.
‫ألم تتوقفي لبعض الوقت؟
‫بدأت التدريس في مدرسة أبي للكاراتيه.
‫الصبية متحمسون جدًا للتدرب.
‫تسعدني كثيرًا رؤية ذلك.
‫هل تراودك أي ذكريات خاطفة من الماضي؟
‫صرت أستطيع النوم الآن بشكل أفضل.
‫كما اعتدت وظيفتي.
‫هذا جيد.
‫قلت إنك تفكّر كثيرًا في معنى الحياة.
‫أتساءل، "لماذا أنا على قيد الحياة؟"
‫ربما كان ذلك كي أجتهد في العمل
‫حتى لا يفلس متجر القبعات.
‫ما الذي يُشعرك بأن الحياة تستحقّ العيش؟
‫بالطبع حين يتعرّف عليّ الجميع
‫بصفتي مؤثّرة على الإنترنت.
‫هكذا سأحلّق في سماء هذا العالم.
‫تعجبني روحك القوية.
‫ما الذي يُشعرك بأن الحياة تستحقّ العيش؟
‫مرّ بي وقت شعرت فيه
‫أنني ما كنت أستحقّ أن أحظى بفرصة ثانية.
‫لكن ربما هذا هو لبّ الأمر،
‫ويجب أن أحسّن حياتي لأثبت أنني جدير بها.
‫والآن،
‫أعمل بجدّ من أجل طفلي العزيز.
‫"تستحقّ العيش"؟
‫سؤال جيد.
‫حتى إن لم تعرف الجواب،
‫فهي ليست سيئة إلى هذا الحدّ، صحيح؟
‫أعني الحياة.
‫هذا صحيح.
‫ماذا عنك؟
‫ما الذي يُشعرك بأن الحياة تستحقّ العيش؟
‫أنا؟
‫دعني أفكّر!
‫في الوقت الحالي…
‫حين أفكّر في أسماء لابنتي.
‫فهمت.
‫- سأتركه هنا.
‫- شكرًا.
‫أتشعران بذلك؟
‫زلزال آخر؟
‫لقد توقف، صحيح؟
‫كان الزلزال قويًا في ذلك اليوم.
‫- وقع الكثير من الزلازل مؤخرًا.
‫- بالفعل.
‫لنشاهد الأخبار.
‫تقول وكالة الأرصاد الجوية اليابانية
‫إنها حدّدت مركز الزلزال
‫قبالة الساحل الجنوبي الشرقي لـ"تشيبا"
‫على عمق 61 كم.
‫لم تصدر أي تحذيرات من حدوث موجة مدّية.
‫مؤخرًا سُجّل زلزال بقوة خمس درجات أقلّ
‫في إقليم "كانتو".
‫سُجّل الزلزال أيضًا في "كاليفورنيا"،
‫من بين مواقع أخرى حول العالم.
‫يعتقد الخبراء أنه قد يكون مؤشرًا
‫لنشاط الصفائح التكتونية العالمية…
‫…في "اليابان" وأجزاء من "أوروبا"
‫والساحل الغربي الأمريكي.
‫يقول الخبراء الآن
‫إن التغيّرات البيئية العالمية
‫قد يكون لها تأثير على النشاط الزلزالي،
‫ممّا يمكن أن يؤدّي
‫إلى إطلاق هذه الهزّات المتزامنة.
‫علماء الزلازل يصفون الزلازل غير المسبوقة
‫بأنها ظاهرة نادرة للغاية…
‫"4.2 زلزال في (لوس أنجلوس)"
‫…القلق بشأن تأثير المُسبّبات
‫حيث نقاط التوتر…
‫الجميع، أليس كذلك؟
‫مرحبًا، هل نجد طاولة لشخصين؟
‫قرب النافذة إن أمكن.
‫أحسنت.
‫هل تشاهد التصفيات؟
‫- لا، لم أشاهدها.
‫- ماذا؟
‫- لم أفعل.
‫- ولا مباراة واحدة؟
‫أهي ممتعة؟
‫يا أخي، أفضل بطولة رأيتها منذ عام 2010.
‫- غير معقول.
‫- الأفضل.
‫- كلا، لا أصدّقك.
‫- حسنًا، قد أشاهدها.
‫- يجب أن تفعل.
‫أيمكنني تناول الجعة من الصنبور؟
‫أريد الشيء نفسه وكوبين من الماء أيضًا.
‫- أفضل بطولة منذ عام 2010؟
‫- نعم يا أخي، عليك…
‫"(أليس)"
‫"أوراق الموت"
‫ترجمة "مي بدر"